就算已經到了極限
依舊靠着氣力與無法動搖的自尊
一次次站起來
挑戰吉連的比達
你是沒有勝算的
就算我贏不了
只要第7宇宙贏了就好
連反擊之力都沒有的絕望之戰
但是 比達爲悟空爭取到了恢復的時間
且將自己最後的氣給了他
然後退出了比武擂臺
格古洛 接下來就拜託你了
比達
還有大家把希望託付在了我身上
我絕對不能在這裡敗給你
背負着同伴們的信念 復活的悟空
在吉連壓倒性的猛攻下
再次陷入了窘境
到此爲止
逼近的致命一擊
在這千鈞一髮的時刻
悟空的眼瞳中再次出現了那銀色的光輝
決戰迎來了更加波瀾萬丈的發展
(超絕突破極限 窮盡自在極意功)
超絕突破極限 窮盡自在極意功
自在極意功
這是悟空第三次展現出那副姿態
這次他能行嗎
這次恐怕
不 毫無疑問是真正意義上
最後的機會了
突破極限對身體造成的負擔
越是深入神的領域 它就變得越大
現在已經是無人幫忙
也沒辦法再次恢復的情況了
光輝再次從他的眼裡消失的瞬間
就是一切塵埃落地之時
開始了哦
開始了呢
力量大會也終於進入白熱化階段了
吉連和孫悟空
兩人間至今爲止的對決
連神都不斷感到驚嘆
大家都不願錯過任何一個瞬間呢
好厲害的攻防
悟空的動作更加尖銳了
可是好像一直使不出
致命一擊
和可芙拉的時候一樣
攻擊的時候
悟空腦裡會有很多的想法
打算攻擊的瞬間
使用大腦進行各種思考
然後做出判斷
對自在極意功而言
這些思考會讓招式變得遲緩
影響本應有的威力的發揮
雖然我希望能避免像現在這樣
誰都無法對誰造成有效傷害
不斷消耗時間和體力的情況
龜波氣功
是打敗可芙拉的戰術
雖然有些諷刺 但只能靠這一招了
龜
波
氣
功
極意功 真是太厲害啦
悟空超厲害呢
吉連那家夥 對孫悟空的動作
以及真實的實力
僅通過一次交手
以及觀看他與可芙拉的比賽
就已經看得這麼透徹了嗎
爸爸
正面接下了這一擊
大爆炸
煙花 是煙花
悟空的終極絕招都不奏效嗎
雖然悟空也超厲害
不過吉連真的是超超厲害呢
悟空
將龜波氣功的波浪變換成防護罩
擋住了直接攻擊嗎
千鈞一髮啊
真是難纏
不用擔心
這種情況下不管防守得多好
只要不形成攻勢就沒法贏
防守最終也會因爲力量耗盡而崩潰
第11宇宙的勝利只是時間問題
的確
不完整的自在極意功
只是拖延敗北時間的無謂掙扎罷了
說甚麼話呢
你剛才說不完整對吧
也就是說還存在比現在更強的狀態
無視這一點就擅自斷定成敗
身爲神 也太過草率了吧
你想說甚麼
難道 他能在這種情況下
對極意功繼續突破
超越吉連嗎
怎麼可能 你這才是夢話吧
你憑甚麼那麼肯定
這次力量大會 我們撒亞人
在這極短時間內
不斷打破極限的雄姿
你們應該也都看見了
吉連 結束這一切吧
現在立刻把他 把孫悟空打下去
格古洛
我可是把自己的驕傲
約定全都寄託在你身上了
絕對不準輸
超越神的領域吧
然後打敗吉連
格古洛
悟空那家夥 看起來像是恢復了
但這只是讓局面回到了最開始的樣子
情況並沒有好轉
而且剛才的怒吼
沒記錯的話
第一次和吉連對戰 戰敗之前也有過
情況不妙嗎 悟空
貝爾摩德大人
看來不必擔心
我能感覺到 不是意識的混亂
而是因爲純粹的衝動而不斷加速的氣勢
悟空現在只是在不斷地對吉連
不 是將自己的全身心投入到了戰鬥中
讓自己發熱 激動 燃燒
宇宙的滅亡 力量的差距 迷茫 焦慮 恐懼
這些都在那火焰中歸於虛無
能感受到的只有自己和對方
以及這場戰鬥
不久 連這份認知都逐漸消散
不斷發熱 加速
衝進比本能更深的領域
在那裡的才是
究竟是甚麼 這麼熱
孫悟空散發出來的熱氣
居然能擴散到這裡
這種東西又能怎樣
吉連 你在幹甚麼
快點結束這一切
吉連的攻擊勢頭更猛了
拳壓造成的衝擊波
和超高速連打的組合招式
居然能這麼大規模地釋放
而且不妙啊 孫悟空站的地方
那下面就是場外了 沒有後路了
而且就算能擋住攻擊
落腳的地方又能撐多久呢
周圍的巖石也都被破壞
越來越少了
再磨蹭下去 連逃都沒地方逃了
悟空 脫離那裡跳到別處去
快點
不行
光是防守吉連的攻擊
就已經耗費了全部心神
根本沒空脫離那裡
也來不及使用瞬間移動
沒有 沒有甚麼辦法嗎
你們
閉嘴安靜看
比路斯大人
比路斯那家夥
已經老老實實做好輸的準備了啊
這次一定分出勝負
是會先耗盡全部力氣
還是先失去立足之地呢
接下來就只剩迎接結果了
是啊
這樣 這樣一來 一切就都終於
火花
那是 雙方的拳壓撞在一起造成的衝擊
孫悟空 他的動作
開始從防守變爲反擊了嗎
怎麼可能
打到了
悟空的攻擊打到吉連了
怎麼了 怎麼了
怎麼回事 發生了甚麼
突然發光了
突然變得好激烈
難道那全都是悟空釋放的氣嗎
閃閃發光 好亮眼 好熱啊
看來要發生很不得了的事啦
是吧
孫悟空
剛才確實命中我的一擊
以及爲了打倒我升高至此的這灼熱溫度
我得好好回應啊
沒想到吉連的氣勢也如此高漲
這份壓力 連我們都要支持不住了
沒關系 不管怎樣 能贏就行
避開也好 制止也好
靠絕對強大的力量
切實地打敗他
上 吉連 打敗孫悟空
這下就結束了
悟空又變厲害了
變得超超超厲害了
的確 這真的是非常超級厲害啊
維斯
在
悟空終於抵達那裡了是吧
是的
真是的 這家夥真讓人驚嘆
那姿態 那光輝
那 那才是完整的
自在極意功
大家好 我是悟空
這才是自在極意功真正的樣子
超強的力量不斷涌出
吉連也提升力量向我逼來
不過就算是爲了夥伴
我也不能退縮
吉連 接下來才是超越極限的我們兩個真正的決戰
(空前絕後的超決戰 究極的生存戰役)
下集 龍珠超
空前絕後的超決戰 究極的生存戰役
一定要看啊